Halo Pak.  - Halo.
Oh maaf.
- Tidak bisakah kamu memperhatikan langkahmu?
Pak..
Saya dapat mengajukan pertanyaan yang sama kepada Anda.
- Tidak Anda tidak bisa.
Kami biasanya menanyakan pertanyaan ini
kepada mereka yang berjalan sembarangan.
Misalnya, Anda.  - Wow!
Apakah Anda seorang
hakim, pengacara atau polisi?
Apa?
Di pertemuan pertama..
Maksudku..
Anda mengatakan kepada saya betapa cerobohnya saya.
Hanya polisi, pengacara, atau
hakim yang bisa secerdas ini.
Apakah Anda salah satu dari ini?
- Kamu benar.
Saya salah satunya.
Itu sebabnya saya memiliki
pengamatan yang baik.  Dan..
Ini.. Gelang ini milikku.
Oh.. Jadi kamu memakai
perhiasan wanita?
Maksud saya mengatakan..
Itu milik seseorang yang dekat.
- Oh..
Bagaimana Anda bisa begitu
yakin bahwa itu milik kenalan Anda?
Itu mungkin milik seseorang
yang dekat dengan saya.
Benar-benar?  - Pak..
Beberapa waktu yang lalu, Anda memuji
keterampilan pengamatan tajam Anda
yang tidak membuat kesalahan.
Terima kasih telah
menyelamatkan hidup istriku, Sai.
Jika Anda belum sampai
di sana tepat waktu
Aku ingin tahu apa yang akan terjadi.
- Pak..
Untuk apa mengkhawatirkan
sesuatu yang tidak pernah terjadi?
Selain itu, Bu
baik-baik saja sekarang.
Anda harus
merawatnya dengan baik.
Dia harus menghindari
makan makanan tertentu
dan membawa beberapa
perubahan gaya hidup
sehingga dia tidak
menghadapi masalah seperti itu.
Tentu.  Saya akan melakukan apa yang Anda sarankan.
Sai, aku tidak akan pernah
cukup berterima kasih.
"Selamat, Dokter."
'Operasi ini sukses
semua berkatmu.'
Tidak pak.  Saya tidak
melakukan semuanya sendiri.
Bahkan, saya dibantu oleh
rekan saya dalam operasi ini.
Sebagian besar penghargaan atas
keberhasilan operasi ini adalah untuknya.
Pak..
Anda mungkin bertemu Bu.
Pak, sudah menjadi kebiasaannya
untuk membuat orang tersenyum.
Maksudku, Sai, kamu
selalu melakukan sesuatu
yang membuat orang bersinar dengan sukacita.
Pak.. Orang biasanya
saling berterima kasih.
Tetapi ketika orang berterima kasih
padanya, mereka bersungguh-sungguh.
Sai.
Saya merasa sangat senang ketika
saya melihat Anda membantu orang.
Virat.  - Ya pak.
Saya ingin menghabiskan
waktu bersama istri saya.
Bisakah Anda menangani
Presentasi Sekretaris Bersama?
Jangan khawatir, Pak.
Saya akan menangani semuanya.
Urus saja Bu.
Terima kasih Pak.  Jai Hind.
- Jai Hind.
Virat, saya baru saja melakukan
tugas saya sebagai dokter.
Nah, apakah Anda punya pekerjaan?
- Tidak..
Sai, pagi ini, karena Pakhi..
..kamu pergi tanpa sarapan..
Jadi saya punya ini untuk Anda .. Silakan.
Sai, gelangmu..
Saya menghapusnya
saat pergi untuk operasi.
Harus disini..
Lupakan ini.
Apakah Anda ingat apa yang
Anda lakukan pada hari 'Holi'?
Saya tidak ingat apa-apa.
Semua orang di rumah
membicarakannya.
Itu berarti saya melakukan
sesuatu yang memalukan.
Sesuatu?
Anda memiliki 'Thandai'
berduri, membuat heboh
dan menyeretku ke dalamnya.
Anda membuat heboh
bukan hanya di depan keluarga
tetapi juga di depan para tamu.
Anda tidak tahu betapa
malunya keluarga Anda
dan aku merasa
karena tindakanmu ini.
Saya ingin meminta maaf untuk hari itu.
- Bagaimana kalau hari ini?
Apakah Anda tinggi hari ini juga?
Hari ini?  Apa..
Tidak, Sai.  Saya baik-baik saja.  Mengapa?
Lalu mengapa Anda
mendapatkan kotak bekal ini?
Virat, istrimu membuat gunung
dari sarang tikus mondok.
Lalu mengapa memberinya
kesempatan untuk membuat keributan?
Tidak, Sai.  Anda tidak sarapan ..
- Jadi apa?
Apakah saya masih kecil?  Tidak.
Virat, saya sudah berkali-kali memberi tahu
Anda bahwa saya bisa menjaga diri sendiri.
Saya mohon, Virat.  Silakan..
Berhenti merawatku.
- Itu belum selesai, Sai.
Kami tinggal di rumah yang sama.
Aku datang dengan cara ini.
Jadi saya berpikir untuk
mendapatkan ini untuk Anda.
Anda pikir semua ini adalah sebuah drama?
Bagus.  Jangan makan itu.
TAMU.
Tamu.
RUANG.
Ruang.  Siapa yang menulis
'Kamar Tamu' di luar kamar kita?
Saya bukan tamu.  Saya seorang Chavan.
Biarkan aku menghapusnya sekarang.
Wow!  Ini menyembunyikannya dengan sempurna!
Ini terlihat bagus.  Biarkan aku menyembunyikannya
dengan papan nama ini.
'Virat, Sai dan Savi.'
Savi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Lihat ini, Ms. Pakhi.
Seseorang telah menulis
'Kamar tamu' di luar kamar
kami.  Kami bukan tamu.
Rumah ini milik
saya dan ibu juga.
Jadi izinkan saya memasang ini.
Savi.
Tamu tidak memasang papan nama.
Tepat sekali, Bu Pakhi.
Kami bukan tamu.
Ibu dan aku adalah Chavans.
Kami akan tinggal di sini.  Oleh karena
itu saya meletakkan papan nama ini.
Tidak, Savi.
Rumah ini milik Vinu
dan orang tuanya.
Ini bukan rumahmu.
Ayahmu tinggal di
sini, bukan ibumu.
Jadi Anda tidak bisa
meletakkan papan nama ini di sini.
Nona Pakhi, apa yang kamu lakukan!
Anda akan memecahkannya.
Savi, aku bilang kamu tidak
bisa meletakkan ini di sini.
Nona Pakhi, apa yang kamu lakukan!
Savi, jangan memaksa.
Lepaskan itu.  Silakan.
Yang bisa dilakukan orang
hanyalah merusak barang-barang.
Tapi kami tidak akan menyerah..
Hei.. Savi..
Savi .. Jangan menangis ..
Sayang.. Apa yang terjadi?
Kenapa kamu menangis?
- Ibu Pakhi datang ke sini
dan merusak papan nama.
Papan nama?  Papan nama yang mana?
Ketika saya memasang
papan nama ini, Ms.
Pakhi mengatakan bahwa
ini bukan rumah saya.
Dia bilang aku tidak bisa tinggal
di sini karena aku tamu di sini.
Dia bilang aku tidak bisa
memasang papan nama ini.
Tidak .. Jangan menangis, sayang ..
Saya akan membawa Ms. Pakhi ke tugas.
Bagaimana dia bisa mengatakan
bahwa itu bukan rumahmu?
Ini rumahmu.
Senyum!
Dokter, kenapa ambilkan
es krim untuk kami?
Operasi pertama saya
di rumah sakit ini sukses.
Saya merayakannya.
Es krim!
Memilikinya.
Selalu ingat dua hal.
Wajah panjang tidak pernah terlihat bagus
dan makan es krimnya
sebelum meleleh!
Ayo, miliki.
Menikmati.
Siapa yang menjadikannya dokter?
Dia seharusnya menjadi aktor.
Dia tidak sedikit pun profesional.
Dia sudah menjadi bocah cokelat.
Sekarang dia merawat kita
hingga es krim cokelat.
Betapa manisnya!
Saya hanya punya satu hati, Dokter.
Berapa kali Anda akan memenangkannya?
Bangun, bodoh.
Jangan lupa bahwa dia adalah seorang
dokter dan Anda adalah seorang perawat.
Tunjukkan rasa hormat.
Halo!
Aku tidak bisa merayakannya tanpamu.
Saya tidak bisa mendapatkan botol.
Apa?
Maksudku, botol minuman ringan.
Jadi, saya pikir saya akan mendapatkan es krim
dan bersulang bersama
untuk merayakannya.
Hal pertama yang pertama,
saya bukan pasangan Anda.
Apakah itu jelas?
- Hal pertama yang pertama
Saya tidak mengerti atau
menyukai apa yang Anda katakan.
Lagi pula, apa hal kedua?
Hal kedua adalah itu
Tolong, saya tidak ingin
berbicara dengan Anda.
Tolong biarkan aku makan dengan tenang.
Nah, saya tidak mencuri dari
kotak makan siang Anda, bukan?
Bagus.  Anda hanya memberi
saya sikap yang tidak perlu.
Bagaimanapun..
Inilah saran hari ini.
Hidup itu seperti es krim.
Jika Anda tidak menikmatinya
selagi ada waktu, itu akan meleleh.
dan sia-sia.
Mau mu.
Hai..
Ambil ini.
Apa itu?
Anda..
Kamu.. - Setidaknya lihat apa itu?
Aku datang untuk mengembalikan gelangmu.
Anda melupakannya di PL.
Anda menasihati semua orang, bukan?
Berikut beberapa saran untuk Anda.
Sampai dan kecuali
Anda benar-benar
membutuhkan saya
.. Sangat mendesak ..
Sampai saat itu,
menjauhlah dariku.
Jangan mendekatiku!
Ipar.
Harap telusuri file-file
ini dan tanda tangani.
Apa ini, Mohit?
Mengapa Rs.  2 lakh
disumbangkan ke Komite Wanita?
Kakak ipar, lebih dari
separuh pekerja pabrik kami
terkait dengan Komite Wanita.
Jika perusahaan kami
memberikan donasi kepada mereka
pabrik akan berjalan
dengan lancar.
Lihat sendiri saat kita
pergi ke pabrik hari ini.
Tidak perlu membayar
mereka uang!
Mereka adalah pekerja kita.
Kami membayar mereka gaji untuk
pekerjaan yang mereka lakukan untuk kami.
Saya tidak akan menyerah pada tekanan apapun.
Apakah itu di
pabrik atau di rumah.
Apa yang Anda maksud dengan
Anda tidak akan menyerah pada tekanan?
Anda adalah orang yang menciptakan
tekanan pada semua orang.
Apa yang kamu lihat?
Apakah kamu tidak malu pada dirimu sendiri
karena melanggar papan nama anak
malang itu dan membuatnya menangis?
Dan seolah-olah itu tidak
cukup buruk, Anda bahkan
mencoba memasukkan omong
kosong Anda ke dalam otaknya!
Apa katamu?
Bahwa ini bukan rumah Savi!
Bahwa dia adalah tamu di sini?
Ya jadi?
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Apakah Sai dan Savi akan
tinggal di sini selamanya?
Tidak, kan?
Rumah ini adalah rumah Savi juga.
Dan di sinilah dia akan tinggal.
Selamanya.
Dan jika Savi tetap di sini
ibunya akan tinggal di sini juga.
Dan bagaimanapun
Saya seorang penatua keluarga.
Jadi, siapa yang tinggal di
sini dan siapa yang harus pergi
Saya akan memutuskan itu.
Bukan kamu.
Anda seorang penatua, bukan?
Itu adalah tugas para penatua
untuk memastikan tidak ada anggota
keluarga yang dirampas haknya.
Saya istri Virat.
Apalagi mengkhawatirkanku
Anda bertekad untuk mengganti
saya dengan orang lain.
Bibi, apakah Anda benar-benar berpikir
Saya bodoh?
Saya mengerti segalanya.
Saya melihat dengan sangat jelas
bagaimana Anda mencoba
mendorong Sai di
Virat dan hidup saya.
Itulah yang Anda pikirkan.
Saya tidak melakukannya.
Dan siapa aku
untuk mendorong Sai ke dalam kehidupan Virat?
Cendana dan air
bukan pasangan yang dibuat oleh manusia.
Itu adalah pernikahan
yang dibuat di surga.
Saat kayu cendana dan air
datang bersama
tidak ada yang bisa membedakan mereka.
Pada hari 'Holi'
Anda melihat apa yang Virat lakukan, bukan?
Apa menurutmu aku juga melakukannya?
Saya tidak melakukan apa-apa.
Itu masalahnya, Tante.
Anda tidak melakukan apa-apa.
Tapi sudahlah.
Mulai sekarang, saya akan
melakukan apa pun yang perlu dilakukan.
Saya tidak berpikir Anda
ingin aku tinggal
di rumah ini lagi.
Tapi tidak apa-apa.
Ini adalah pertempuran untuk hak-hak saya
dan aku akan berjuang sendiri.
Kita melihat apa adanya.
Cara kita memandang dunia
adalah cerminan dari siapa kita.
Bagaimanapun
intinya adalah..
Saya telah mengatakan ini sebelumnya
dan saya akan mengatakannya lagi.
Siapa yang tinggal di rumah
ini dan siapa yang pergi
adalah bagi saya untuk memutuskan.
Satu hal lagi.
Jika Anda pernah mencoba
berbuat salah dengan Savi lagi
atau coba cuci otaknya
dengan segala omong kosongmu
Anda akan melihat yang terburuk dari saya.
Apakah itu jelas?
Jangan menahan pembayaran Mohit.
Nyatanya, kirimi mereka
2 lakh lagi dengan cek.
Tapi kenapa, Kakak ipar?
Lakukan saja apa yang diperintahkan, oke!
Dan berikan aku nomor Presiden Komite Wanita.
- Oke?
Anda bukan penatua saya.
Anda seorang oportunis, Bibi.
Ketika Anda membutuhkan saya
Anda berada di sisi saya.
Sekarang kamu tidak membutuhkanku lagi
jadi kamu memihak Sai.
Tapi aku tidak akan
mengambil berbaring ini.
Tunggu dan perhatikan apa
yang saya lakukan sekarang
Bhavani Nagesh Chavan.
'Dokter, siapa yang menolak wajah seseorang?
- Saya bersedia.'
'Dengar, jika kamu tidak membiarkanku masuk'
"Aku akan mati karena rasa bersalah."
'Baiklah, matilah kalau begitu.  Mati sekarang juga.'
'Turunkan tiran Bhavani Chavan!
- Turun!'
'Apa masalahnya?
- Anda adalah masalahnya.'
'Anda mengizinkan istri
pertama Virat Chavan'
'untuk tinggal di rumahmu.'
'Apakah kamu menyadari'
'betapa sakitnya perasaan
istrinya saat ini tentang hal itu?'
"Anda harus meminta istri
pertama Virat Chavan untuk pergi."